Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - SyLaR_54
thx to onepace.net
Luffy, Jinbe'ye Karşı!
O olaydan 10 yıl sonra bile...
...Fukaboshi, Ryuboshi, Manboshi...
...hatta Kral ve Prenses bile
ekran aracılığıyla ülkeye seslendi.
Büyük çaba sarfederek
çok miktarda imza topladılar.
16 yıl boyunca, adanın uğradığı bu
ayrımcılıkla böyle savaşıyoruz.
Sonra, Balık Adam Korsanları meydana geldi.
Köyünü zulmü ile inim inim inleten
Arlong, kardeşim sayılır.
Nerede bir sorun çıkarırsa çıkarsın
onu her an durduracaktık ama...
...Arlong, yakınındaki Denizcilere rüşvet verdi.
Bunun sonucunda, siz ve köylüler çok acı çektiniz.
Öyleyse, harakiri yap.
Sanji...
Bir özür olarak ölebilir.
Affedileceğini sanma ama.
Yine de, Nami-san'ın acısını azaltacak.
Kes şunu, Sanji-kun.
Ama Nami-san!
Onların sana yaptıklarını düşü-
O başka mesele.
Dinledikten sonra onun
bir suçu olmadığını öğrendim.
Sizden gelecek herhangi bir cezayı kabul edeceğim. Sizi rahatlatacaksa elbet-
Yeter.
Ben, Arlong'dan nefret ediyorum.
Arlong'un iplerini elinde tutanın
sen olmadığına sevindim.
Hem, Luffy'nin arkadaşısın, değil mi?
Arlong tayfasından
zulüm gördüğümüz doğru.
Ama bu zulüm sayesinde
bugünkü arkadaşlarımla tanıştım.
Hepimiz birbirimize bağlıyız.
Balık adamlara karşı herhangi bir
kin gütmüyorum.
Bu yüzden,
hayatımdan durduk yere özür dileme.
Endişelenmeye bile değmez.
Keyfimize bakalım.
Suçlu kim olursa olsun...
...benim için kızmayın lütfen.
Adadakilere hiçbir şey söylemeyin.
Yaşadığımız acıları.
İnsanlara olan kızgınlığımızı!
Fazla düşünme, Jinbe.
Balık Adam Bölgesi'nde
birer kardeş gibi büyüdünüz.
Elinde olmana rağmen
onu öldürememen normal.
Bu sözlerini haketmiyorum.
Sana minnettarım!
Nyuu- Nami!
Patron Jinbe.
Bir abi olmanın verdiği yükü anlıyorum.
Adamsın be, Jinbe!
Tiger da! Otohime de!
Hepinizi seviyorum!
Kapa çeneni, Franky! Aptal!
Çok acı çekmiş olmalı.
Ne?!!
Uyumasana lan!
İyi uyumuşum.
Neyse Jinbe,...
...pısırığın annesi o
hırsızları yakaladıktan sonra ne oldu?
Onca zamandır uyuyor muydun?!
Hikâyenin başıydı o!
Öyle mi?
Öyle.
Hey, sen Shirahoshi'sin, değil mi?
Nami-chin! Prenses o!
"Sen" dememelisin!
Evet.
Özür dilerim.
Annemin anıları beni ağlattı.
Annen harika bir insanmış.
Evet.
Namichin-sama'sınız, değil mi?
Deniz Kızı Prensesi'm!
Nasıl desem, "chin" lâkap gibi bir şey.
Gerçek adı "chin"siz.
Birbirimizi ilk kez görmemize rağmen kendimi sizinle çocukluk arkadaşıymışız gibi hissediyorum.
Memnun oldum.
Öyle mi?
Yaşadıklarımız birbirine benziyor.
Özür dilerim öyleyse.
Zamanınızı çaldım. Öncelikle,
Ryugu Sarayı'nda olanları gözden geçirmeliyiz.
Hody ve tayfası saldırdı.
Kral ve askerleri yakalandı.
Dört arkadaşınızın yeri bilinmiyor.
Şu an, elimizdeki bilgiler bunlar.
Nyuu- Jinbe-san.
Hody'nin planı tuttuysa şu sıralar,
tüm ülke korkunç bir durumda olmalı.
Hody'nin planını biliyor musun?
O adam, ordudan ayrıldıktan sonra...
...Balık Adam Bölgesi'nde bir şeyler
çevirdiğine dair şüpheleniyordum ama...
...karşımda hiç açık vermiyordu.
Evet, biliyorum.
Hody, Arlong-san'a göre
insanlardan daha çok nefret ediyor.
İçine ektiği nefret ve kızgınlık tohumları onun yaşamasını sağlayan her şey.
Ancak, Arlong-san'dan büyük bir farkı var.
Arlong-san insanlardan nefret ederdi
ama diğer balık adamlara zarar vermezdi.
Hody ise...
...insanlara sempati duyan
balık adamlara bile acımasızca saldırır.
Dünya Konseyi Toplantısı sadece dört yılda bir yapılıyor ve bu yıl gerçekleşecek, değil mi?
Birçok imza toplandı.
Sonunda, Kral Neptune tüm
Balık Adam Adası'nın yüzeye göç isteğini duyuracak.
Olamaz...
Bunu engellemeye çalışıyor!
Hayır, bunu engellemekle kalmayacak.
O da ne?
Kocaman bir Den Den Mushi!
O ne öyle?
Görüntülü Den Den Mushi mi?
Böyle bir yerde ne işi var?
Bakın! Ekran çıktı!
Baloncuğun içinden bir şey...
Bu...
O herif...
Nami-san, tanıyor musun?
Nyuu- Hody...
O muymuş?
Hacchin!
Ey balık adam ahalisi.
Duyuyor musunuz?
Ben, Balık Adam Bölgesi'nden,
Yeni Balık Adam Korsanları kaptanı...
...Hody Jones.
Sıradaki gelsin!
Sıradaki.
Basmayacak mısın?!
Kraliçe Otohime, lütfen affedin.
Basmazsam öldürüleceğim.
Başka seçeneğim yok!
Bağışlayın beni, Kraliçe Otohime.
Tamam, geçebilirsin, sıradaki.
Amma sıkıcı oldu.
Milletin böyle çabucak basabilmesine şaşırdım.
Otohime'nin bir saygınlığı
olduğunu sanıyordum.
Daruma-san, Kaptan Hody yayına başladı.
Ha?
Liderleri o herif demek.
Bizi fumi-e'ye basmaya zorlayan o mu?
Otohime'yi vuran herifi öldüren adam, değil mi?
Evet, Hody Jones o. Kesinlikle.
Neptune Ordusu askeri değil miydi?
Balık Adam Adası, Ryugu Krallığı...
Deniz Ormanı
...halkına bildirmek istediğim bir şey var.
Bu ülke yakında yok olacak.
Ve sonra yeni bir kralın yönetiminde yeniden kurulacak. O kral...
...ben olacağım!
Ne diyor öyle?
Mercan Tepesi
Amacı nedir? Dalga geçme lan!
Bu adam nereden yayın yapıyor?
Krala ne oldu?
Ryugu Sarayı'nı işgal edenler
Hasır Şapka korsan tayfası değil miydi?
Bu ülkeye neler olacak?!
Yeni Balık Adam Adası'nı yeni kanunlarla
bir düzene sokacağım.
Yakında, Balık Adam Bölgesi'nden yeni
vatandaşlar buraya göç edecek.
İnsanlara olan nefretleriyle.
Birlikte, bu adanın değişimini arzulayan dostlarımız!
Çark Şehri
Ne? Göç mü?
Bu kanunsuzlar bizimle yaşamaya mı geliyor?
Sevgili Kraliçe Otohime'nizin
ölümünü hepiniz gördünüz.
Arkama bakıyorum da insanlarla iyi ilişkiler kurmak için çabalayan Kraliçe Otohime'yi...
...kim öldürdü?! Bir insan!
İnsanlar bir gülücüğe ve anlaşmaya inanır ama er ya da geç yine ihanet eder.
Bunu neden anlamıyorsunuz?!
O herif...
Neptün Ailesi yüzünden hepiniz
ölüme doğru koşuyorsunuz sadece.
Onların hayalinin gerçekleşmesi
mümkün değil.
Sizi daha büyük bir yok oluşa
sürükleyecek olan korkunç bir yalan.
Olamaz...
Şuna bakın!
Baba!
Kral-sama!
Eski Büyük Şovalye Neptune yaşlandı.
Yaşlılar tahtı Balık Adam Adası'nın
geleceğine emanet etmelidir.
Kralın yakalanmasının sebebi biziz mi desem...
...Zoro mu desem?
Neler yaptınız siz?!
Ama, P-P-Patron Jinbe!
Yanlış anladın. Nami-chinler
Neptune Ordusu'nun saldırısına uğradı.
Eski Ryugu Krallığı'nın...
...çöküş zamanı geldi.
Üç saat içinde Gyoncorde Meydanı'nda...
...bu yetersiz kral idam edilecek.
Şimdiye öğrenmişsinizdir.
Şu an Ryugu Sarayı'ndayım ve...
...iyi bir şey bulduk.
10 yıl önce, Kraliçe Otohime canını
tehlikeye atarak elde etti.
Kutsal Ejderler'in mektubu.
Bunu parçalarsam
bir daha asla elde edemezsiniz.
Ve bu koca kutuda...
...bu ülke halkının büyük
çoğunluğunun imzası var.
Gözlerime inanamadım yahu.
İnsanlarla bir arada yaşamak isteyen
ne çok aptal varmış!
Adları burada yazılı olanlar bu ülkenin yeni kralına,
doğrudan bana karşı gelmiştir.
Yani, bu bir hainler listesidir.
Fumi-e'ye basmayı bırakabilirsiniz.
Yalandan, Otohime'nin üstüne basıp da
kendinizi temize çıkarabilirsiniz.
Asıl bu imzalar kimin dost,
kimin düşman olduğunu gösteren...
...çürütülemez kanıtlardır!
Hepinizden teker teker kurtulacağız.
Son olarak...
Korsan Hasır Şapka Tayfası.
Size gösterecek ilginç bir şeyim var.
Bu adada bir yerlerde izlediğinizi biliyorum.
Tüm balık adamların kinini temsil eden Arlong'un tayfası siz insanlar tarafından yok edildi!
Zoro, Usopp, Brook!
N'apıyor bu herifler?
Yoksa yakalanmışlar mı?
Başlayın!
Emredersiniz!
Ne? N'oluyor ya?! Ne?
Çok yüksek!
O ses de ne?
Kükreme sesi gibi...
Suymuş!
Kral'ın idamı bittiğinde
bu oda suyla dolmuş olacak.
Sizin gibi aşağılık yaşam formları
bununla ölür, değil mi?
400 milyon beli ödüllü Hasır Şapka Luffy.
Kelleleriniz yüzeydeki insanlara
iyi birer mesaj olacak.
Pekâlâ eski Ryugu Krallığı'nın
bahar temizliğine başlayın.
Ezik geçmişinizi unutun ve
güçlü bir geleceğe inançla ilerleyin.
Üç saat sonra,
Balık Adam Adası'nın gururu yeniden doğacak.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - SyLaR_54
thx to onepace.net
Şu yaptığına bak...
Müsaade etmeyeceğim!
Off ya! Su seviyesi hızla artıyor!
Usopp-san, üstüm başım yeni kurudu,
bir daha ıslanmak istemiyorum.
Ben de istemiyorum.
Bir şeyler yap, Zoro-kun!
Anladım. Öyleyse...
Şu zincirleri çöz.
Tamamdır!
Başlıyorum.
Çık zincir çık. Çözül zincir çözül.
Çözülüyorsun zincir.
Çözülüyor... zincir...
...çözülüyor.
İşe yaramıyor.
Doğaüstü güçlerim yok sanırım.
Hey, hey. Hareket ettiğimde...
...o balık adamların suratını gördünüz mü?
Doğru cevap!
Hareket ediyor....
Bildiniz. Ben, Ölü Kemik Brook!
Şu an yakalanmış olmamızın
sorumlusu kim acaba?!
İmdat. Öldürüleceğim!
Gerçi ölüyüm.
Neyse, en azından Namiler kaçtı.
Luffyler'i buraya getirirler.
Ya gelmezlerse n'apacaksın?!
Robin taklidi.
"Nami... umarım derin deniz balıklarına
yem olmamıştır. "
Aynısı!
Şimdiye kadar okuduğum ponegliflere
göre bu biraz farklı.
Bir mektuba benziyor, hatta bir özür gibi.
Kimden özür diliyor acaba?
Kimsin sen... Joyboy?
Ödülüm 400 milyon muymuş?!
Ne zaman artmış ki?
Sırası mı bunun?!
Bize resmen savaş ilan ettiler.
Marineford'daki
En İyiler Savaşı'nda birden ünlü oldun.
Bir ödül 300 milyonu aşmışsa
o kadar kolay aşmamıştır.
Ama, bize savaş ilan ettiklerine
göre dalıyoruz.
Dur, Luffy-kun.
Babam...
Babam!
Megalo!
Onu kurtarmalıyız!
Bekle, Prenses Shirahoshi!
Dur, Megalo!
Bekleyin!
Patron Jinbe-sama! Ama...
Luffy-kun ve Prenses-sama, ikiniz de bekleyin.
Prensesim, ben de gitmemenizin
iyi olacağını düşünüyorum.
Hachi-sama.
Ryugu Krallığı'nda Hody'nin
en çok korktuğu şey...
...sizin yeteneğiniz.
Balık Adam Adası'nda ideal
krallığını kursa bile...
...Deniz Krallarını kontrol edenler
tarafından her şey yerle bir edilir.
Kral bu duruma karşılık bir kalkan.
O heriflerin asıl hedefi
Shirahoshi-chan mı yani?
Nyuu- Hody ne prensesi yakalamak ne de
gücünü kullanmak istiyor.
O gücün varlığından korkuyor.
Bu yüzden, Prenses'in canını hedef
alan Decken'le işbirliği yaptı.
Hody başındaki tüm sorunları çözmek istiyor.
Doğru.
Meydana doğru gitmeniz,
Hody'nin kesinlikle işine yarayacaktır.
Gücümün hikâyesini öğrendim ama...
...Deniz Krallarıyla hiç iletişim kurmadım.
Açıkçası, öyle bir güce sahip
olup olmadığımı da bilmiyorum.
Yine de, Hody sizi öldürmek istiyordur.
Ayrıca bu konuyu Hody kesinlikle öğrenmemeli.
Korkması işimize gelir.
Konuşmanız bitti mi?
Bu kadar yeter.
Köpek balığı!
Beni, Ryugu Sarayı'na götür.
Sanji, pısırık sana emanet.
Tamam, bana güvenebilirsin.
Beklemeni söyledim, Luffy-kun.
Ha?
Hody ile siz savaşmamalısınız!
Neden durduruyorsun?!
İnsan olduğumuz için mi?
Şu konuşanlara bir bak hele!
Evet. Siz dövüşmemelisiniz.
Balık adam halkı
yine insanlardan nefret eder.
Bunu bana bırakın.
Jinbe, tayfamı esir almışlar!
Hody durdurulmalı.
Arkadaşlarımın başı belâda.
Luffy-chin...
Hasır Şapka...
Amma mankafalısın!
Gidiyorum.
İnatçı keçi!
İyi kafa yaptın ha.
Durdurmak istiyorsan durdur!
Luffy...
Birlikte savaştık diye dikkatsiz davranmam.
Evet, sen onun kardeşisin.
Madem durmayacaksın,
başka çaremiz kalmadı.
Luffy-chin... Patron Jinbe...
Luffy, Jinbe, bir sakin olun.
N'apıyorsunuz?
Ryugu Sarayı'ndan arkadaşlarımı kurtarıp...
...Hody denen herifin icabına bakacağım!
Ben de bu yüzden durmanı söylüyorum.
Neden kavga ediyorsunuz ki?
Kesin şunu!
Luffy-sama, Patron Jinbe-sama!
Köpek balığı. Götür beni! Ryugu Sarayı'na!
Beklemeni söyledim!
Çekil!
Balık Adam Karate:
Köpek balığı Kiremit Hakiki Yumruk
Ne?
Luffy-chin!
Ne?!
Luffy-sama!
Acıdı...
Etkiledi mi?!
Lastik adamı öyle
bir saldırının etkilememesi gerekiyor.
Balık Adam Karatesi'nin ruhu
etrafınızdaki suyun ustalığıdır.
Atmosfer de bedeniniz de su gibidir.
Dalganın etkileri vücudunuzu deler geçer.
Yaşayan tüm canlılar temelde su parçasıdır.
Lastik adamsın diye istisna değilsin!
Senin...
Gitmene izin vermeyeceğim, Luffy!
İkinci Vites
Jet Damga
Eğitiminin sonucunda bu kadar mı güçlendin?
Daha başlamadım!
Yeter.
Robin!
Robin-chwan!
Çekil, Robin!
Sen kimsin, çekil!
Robin-chan tehlikede!
Robin-chan...
Kavga etmek iyi değildir.
Şu anki durumu bilmiyorum
ama arkadaşsınız, değil mi?
Robin neden ormandan çıkıyor?
Pekâlâ, ben gidiyorum.
Dursana yahu.
Bize bunu açıklaman gerekiyor.
Böyle bir şeyi yapabiliyor muydun?
Haklısın.
Ruh Kralı Dünya Turu'nda
sırasında gerçekleşti.
Kemik!!!
Bu da ne?
Bu teknikle duvarların içinden geçebildiğime
göre sizce ne yapmışımdır?
İkiniz de erkek olduğunuza göre
anlıyorsunuzdur, değil mi?
Kıskanıyorum, Zoro!
Onu şimdi kıskandım işte!
Kapa çeneni!
İdam alanına geçelim.
Ryugu Sarayı'nda birini bırakalım mı,
Patron Hody?
Önemli değil. Gerek var mı?
Ryugu Sarayı düşmez.
Döndüğümüzde kapıyı açacak
birkaç kişiyi bırakın yeter.
Yeni kralı dışarıda bırakamayız.
Haklısınız!
Büyük gaflet-jamon!
Halkın kalbinde şiddetle yer edinemezsin.
Fazla hayatın kalmadı.
Sen konuşmaya devam et.
Yaram acıyor...
O küstah kılıç ustasının açtığı yara.
Uyuşturucunun etkisi geçiyor.
Enerji Steroidi verin.
Hemen!
Acı geçti.
O kadar içmesi normal mi?
Güzel soru...
Patron, Hasır Şapka
tayfasından o üçü ne olacak?
Sonuçta insanlar. Birazdan ölecekler.
Kim kurtarmaya gelirse gelsin,
kaleye sızmak imkânsız.
Neyse, Balık Adam Bölgesi'nden krallığa
gelecek olan yeni vatandaşlar ne oldu?
Sorun yok.
Göç başladı.
Anlıyorum, evler yakında dolacak.
Bazıları ülkeyi terkedecek,
kalanları ise öldürülecek.
Biz de onların evini kullanacağız.
Tüm ülke insanlardan nefret eder hâle gelince işte o zaman harika bir ülke olacağız.
Bir umut ışığı var!
Kaledekilerin hepsi gitmiş,
etrafta kimse yok görünüyor.
Ama Pappagg-san hâlâ sarayda.
Öyleyse Brook, Pappagg'a bu kilidin
anahtarını bulmasını söyle.
Kilidi açtıktan sonra, odanın anahtarı-
Salak, dur.
Kılıçlarımdan birini getirin.
Bir tanesi yeter.
Her şeyi keseyim.
Çok güvenilirsin!
Kemik! Senin için geldim!
Hayalet!
Beklesene!
Hayalet! Korkuyorum!
Pappagg-san, benim yahu.
Acelemiz var!
Anahtarı... hayır, kılıcı...
Dur!
Yaklaşma!
Hayır!!!
Hayır demesene. Beni dinle.
Kaçma!
Düşün, Luffy.
Balık Adam Adası'nda savaş
çıkarırsanız neler olacak?
Kalbini insanlara her seferinde açmış olan balık adamlara insanlar kötülük yapıyor.
"İnsanlar vahşi yaratıklardır. İnsanlar,
balık adamları aşağılıyor ve onlardan nefret ediyor."
Balık adam tarihi böyle güçlü,
nahoş düşüncelerle doludur.
Arlong'un tayfası konusunda ise...
...çoğu kişi, Arlong sırf balık adam
olduğu için yakalandığını düşünüyor.
Arlong'u yakalatan sen, bir de Hody
ile savaşırsan neler olur sanıyorsun?
Balık Adam Adası'nın şu anki sorunlarını
çözsen de, Hody'ye saldırmanın sonucunda...
...çoğu adalı, tarihimizin asla
değiştirilemeyeceğini düşünecek.
Öyle diyorsun da Jinbe.
Yakalanan arkadaşlarımızı
kurtarmamız normal bir şey.
Duruma müdahele etmezsek Hody,
Balık Adam Adası'nı ele geçirecek.
Adada bir sürü arkadaşımız var.
Hey, Hachi.
Seni bu hâle getirenin
kim olduğunu söyler misin?
Sen de demiştin ya...
Hody, insanlarla iyi geçinmek isteyen
balık adamlara bile saldıracak.
Sen...
Bizimle arkadaş olduğun için mi
bu şekilde yaralandın?
Hachi...
Hacchin...
Doğru mu bu?
Bunu Hodyler mi yaptı?
Şey...
Jinbe, Luffy'nin savaşmak istemesinin
bir başka nedeni ise ülkeniz.
Bu adayı göz ardı edemeyiz.
Savaşmak için nedenimiz var.
Çünkü...
...Camy-chan var...
...Shirahoshi-chan da var!
Evet! Bu ülke,
hayallerimdeki Deniz Kızı Cenneti!
Çekil yolumdan, Jinbe.
Gidiyorum dediysem gideceğim!
Hayır, gidemezsin. Bana bırak!
Ulan senin!
O zaman seni ezip geçeceğim!
Anlaman için kaç kez olacak olsun
meydan okumanı kabul edeceğim!
Ne dedin?
İkiniz de kesin şunu!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - SyLaR_54
thx to onepace.net